1. utworzenie pliku faker_test.py w folderze lesson22

2. w folderze faker_test.py napisano następujący kod:

from faker import Faker


fake = Faker("pl_PL")


print("10 losowych polskich imion i nazwisk:")

for _ in range(10):
    print(fake.name())


print("\n10 losowych zdań:")

for _ in range(10):
    print(fake.sentence())

3. uruchomienie skryptu python faker_test.py i przetestowanie:

Panna żaba otwierać zupa czasem stosunek cel bar.
Organizm przybyć tkanina kuchnia.
Nazwa walczyć region żaden wrogość Niemiec wczesny.
Krzesło broń jądro 60 ogon dany wokół literacki.
Dotyczyć późny zjeść.
Mama marka tysiąc tajemnica.
Podłoga mapa wstyd.
Dotyczyć kilka święto prawda określenie upadek jego.
Archipelag dziewiąty Polak pod waluta.